## Добрый день!
Спасибо за ознокомление с тестовым заданием, хочу оставить пару коментариев/пояснений по решению.

Запустить скрипт можно с помощью файла `main.py`, остальные файлы сделаны для визуального удобства и простоты

В директории `classes/` лежат классы моделей -- это атрибуты, сами классы (из задания) и из соединения.
При этом все классы вкладываются в `models`. Каждая модель имеет свой набор атрибутов, а также
списки со всемя связями (при этом у корневого элемента нет связи выше него, это сделано для дальнейшего потенциального расширения,
если вдруг корневых элеметов на одной схеме будет несколько).

Каждый объект знает свои атрибуты, название, метаинформацию, а также содержит ссылки на объекты как выше,
так и ниже него. Это сделано в первую очередь для дальнейшего удобства, чтобы не пришлось находить эти взаимосвязи
в каких-то иных, отдельных местах. Все связи сразу содержатся в каждом объекте.

Также в корне содержатся 3 скрипта для чтения/записи из/в xml/json, сначала исходных xml преобразуется в объекты,
используя структуру классов. Затем этот набор объектов превращается в другой xml или json, а также
потенциально может быть использован для преобразования в какие-либо другие файлы, ведь объект содержит о себе всю
необходимую информацию.

Парсинг данных из исходного файла устроен таким образом, что парсит все атрибуты класса (вне зависимости от названия, 
т.е. не ограничиваясь теми, что в задании). При этом рассматриваются только сами классы и свзи между ними. Также есть особые атрибуты,
которые по явному названию парсятся отдельным образом - это мощности, потому что они могут быть указаны в виде диапазона.

Спасибо! Хорошего дня :)
